Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/SettingsPanels/PoolGpuEditPage.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# labelRubric.Text
source: Set a placement policy for assigning VMs to GPUs to achieve either maximum density or maximum performance.
ja: 仮想マシンの GPU への割り当てに割り当てポリシーを設定して、密度の最大化またはパフォーマンスの最大化が行われるようにします。
zh_cn: 为将 VM 分配给 GPU 以实现最大密度或最高性能设置放置策略。

# radioButtonMixture.Text
source: Mi&xed: different settings for different GPU groups
ja: 混在: GPU グループごとに異なる設定を指定する(&X)
zh_cn: 混合(&X): 对不同的 GPU 组使用不同的设置

# radioButtonDepth.Text
source: Maximum &density: put as many VMs as possible on the same GPU
ja: 密度の最大化: 同一 GPU に最大限の VM を割り当てる(&D)
zh_cn: 最大密度(&D): 将尽可能多的 VM 放置在相同的 GPU 上

# radioButtonBreadth.Text
source: Maximum &performance: put VMs on as many GPUs as possible
ja: パフォーマンスの最大化: VM に最大限の GPU を割り当てる(&P)
zh_cn: 最高性能(&P): 将 VM 放置在尽可能多的 GPU 上

# groupBoxPlacementPolicy.Text
source: Placement policy
ja: 割り当てポリシー
zh_cn: 放置策略

# radioButtonEnable.Text
source: This server will &use the integrated GPU
ja: このサーバーは統合された GPU を使用します(&U)
zh_cn: 此服务器将使用集成 GPU(&U)

# radioButtonDisable.Text
source: This server will &not use the integrated GPU
ja: このサーバーは統合された GPU を使用しません(&N)
zh_cn: 此服务器不使用集成 GPU(&N)

# autoHeightLabel3.Text
source: After next reboot:
ja: 次回の再起動後:
zh_cn: 下次重新启动后:

# labelCurrentState.Text
source: This server is currently using the integrated GPU.
ja: このサーバーは現在統合された GPU を使用しています。
zh_cn: 此服务器当前使用集成 GPU。

# autoHeightLabel1.Text
source: Choose whether to enable this server to use the integrated GPU. When a server is using the integrated GPU, that GPU cannot be passed through to a VM.
ja: このサーバーを有効にして統合された GPU を使用するかどうかを選択します。サーバーが統合された GPU を使用する場合、その GPU は仮想マシンにパススルーできません。
zh_cn: 选择是否允许此服务器使用集成 GPU。当服务器使用集成 GPU 时，无法将该 GPU 传递到 VM。

# groupBoxIntedratedGpu.Text
source: Integrated GPU passthrough
ja: 統合された GPU パススルー
zh_cn: 集成 GPU 直通
